The chance， no
I'm missing it， Take， take
Nice to meet you， Good to see you， Get on， My thoughts are flying to your heart， flying， flying， flying
呢隻嘢係我發現先㗎喎
係我發現先㗎
你咪掂佢啊
小英啊
去咗嗰邊喇
你唔使接手啊
恢復你本來嘅真面目啦
少英啊，放人喇
再唔快啲
佢有事就甩㗎喇
趁我哋兩個而家捉住佢，你快啲喇
恢復你本來嘅真面目喇
你冇事吖嘛？
果然真係噉呀？
點解會噉樣㗎？
算啦，你冷靜啲
發生乜嘢事啊？
唔都係因為頭先
基佬仔
你噉講嘢𠸏？
小英啊
你耐心聽住啊
小狼你有鄉音𠸏？
你唔可驚啊
我係紀錄編樂師
誒，你講咩話？
小狼啊，好講笑喇
唔係講笑㗎
我係李小狼啊
呀？
唔係𠻺嗎？
小英得喇
嚟吖
基佬仔，返屋企喇
我唔係基佬仔啊
真正嘅基佬仔即係小狼
係啊，冇錯喇
你哋兩個點解會噉㗎？
張卡對你做過啲乜嘢啊？
你講乜嘢啊？
會唔會因為呢張卡一時貪玩
所以同你哋開玩笑咋？
係啊
唔係貪玩，同我哋開玩笑
張卡將我哋嘅身同埋心交換咗
不過古羅卡通常係吓下人攻擊人噉㗎啫
乜今次唔係㗎咩？
唔係啊
噉樣，噉噉點解要整啲噉嘅卡？
因為創造古羅卡嘅古羅李度
佢本身就有怪人嚟
你真係講得輕鬆啊
你講咩啊？
你家下覺得冇乜所謂啦
但係我我就唔同喇
我而家變咗個毛公仔啊
你話邊個係毛公仔啊？
你估我又好想變成咁醜樣嘅細路呀？
有咩咁可恥喎？
對唔住啊
但係我一啲事都冇喎
點解淨係得你哋兩個變成噉𠸏？
因為正話我哋同時掂到嗰張卡
所以就令到清潔之卡產生力量啊
你哋唔知道張卡可以噉㗎咩？
我係借風引獸嚟㗎
呢啲嘢梗係知道啦
係噉又會噉𠸏？
我有時唔記得吒嘛
噉都會唔記得
有時啲嘢點話得埋㗎？
我啊
最衰就係你
當時你唔插手就乜事都冇啦
使乜咁擔心？
到聽日就冇事㗎喇
真嘅
廿四小時之後啊
清除即刻嘅魔力就會減弱
到時小英雄佢啊
將我哋變回原人咪得囖
不過呢
我同你啊，到時一定要做一件事啊
做一件事
不過啊
唔知你做唔做到喎？
我做到㗎
係咩事啊？
講嚟聽啦
基佬仔
天日嘅黃昏啊，我同埋你一定要啊
我哋一定要緊緊噉樣啊
攬埋一齊啊，哎吔
就係噉就係嘛
就係要噉樣啊
你做唔做得到啊？
你都見喇
我都可唔願意做㗎
不過呢
如果唔係噉做
我哋成世就係噉㗎喇
噉冇辦法囖
算啦
我哋而家都知道回覆原狀嘅方法喇
噉樣跟住要點啊？
咩話？
聽日黃昏之前
你哋兩個仍然係噉𠺢嘛？
邊個定門鍾啊？
小六
你返嚟嗱？
係啊
咁奇怪嘅
點解你撳鍾㗎？
你平時都係直接入嚟㗎
嗯，我等咗你好耐
我直接嚟喇
我估唔會穿煲啩
如果你擔心嘅
不如直接將實情講畀梅玲聽咪仲好
話畀佢知仲麻煩
係噉冇辦法囖
喺聽日黃昏之前
你兩個要繼續交換身份㗎喇
不過
你放心啦
唔會有人知道㗎
不過佢會唔會忍唔住㗎？
狼啊
我負責煮餸
你呢就負責煲湯啦
煲湯噉嘅，今日阿慧有事出咗去啊
所以要我哋自己煮飯啊
我我哋煮飯啊
好啦
我而家出去買啲餸返嚟
小狼
你煲湯喇喎
你仲未話畀我聽點煲喎？
我我喇，我就煲氣喇
好危險㗎
小狼
我唔想喺呢度瞓覺啊
我要出去啊
不過如果你走出呢間房
可能會畀人睇到㗎
唔得啊
我要出落去啊
我要去嗰棵樹度瞓
噉樣好易冷親㗎
哎吔…哎
你～
哎吔
哥哥
小英妹妹你好嘛？
你跌咗隻毛公仔落嚟啊
雪兔哥哥
放心啦
小英妹妹，佢冇跌爛到啊
嗱
唔該你啊
雪兔哥哥
今晚爸爸會好晏先至返嚟
今晚餐飯得我同雪兔食咋
係咪真㗎？
你冇準備晚飯咩？
唔記得咗𠻹
我即刻去整下
小英妹妹啊
吓個毛公仔嘅面朱燈
又會咁紅𠸏？
冇冇嘢㗎
可能唔小心黐到啲顏料㗎啫
我拎返入房喇
塊面好痛啊
對唔住啊
好喇
我要趕住準備煮飯喇
係啊
小狼啊
你千祈唔好走出呢間房啊
知嘛？
阿小欣妹妹啊
我都嚟幫手啊
唔使啦，雪兔哥哥你坐下得㗎喇
唔緊要啦，呢啲嘢咪要切㗎
誒，跟住點啊？
好好味噉喎
係喇
咁啊，咪係㗎啦
有咩唔妥啊？
無冇無咩唔妥啊？
好難飲呀？
唔係邊有噉嘅事啊？
小林煲嘅湯一定好飲嘅
噉又係啊
我好有自信㗎
點解你今日講嘢會有鄉音㗎，小狼？
你平時講人唔係噉㗎
噚日黃昏嗰一陣啊
我同基路比羅斯一齊啊
可能噉樣啊，感染咗佢啲鄉音喇
一定係噉樣㗎喇
基路比羅斯，你話隻木公仔？
唔係啊
冇啊
佢係一隻點睇都好有型、
威風凜凜嘅封印獸嚟啊
小狼啊
你平時會講嗰隻毛公仔噉㗎
係咩？
誒，不過呢
諗真啲，佢真係有好多優點㗎
可難飲啊
哎吔
我唔可味啊
真係可飲喇
係我自己煲𠺢嘛
我去沖茶
唔該你
跟住呢，嗰陣陶瓷嚟就出嚟
喂
就係噉樣喇
喂，呢一度哇哇啊
做乜嘢啊？
冇嘢，我覺得窗外面好似有啲嘢噉嘅
係啊
唔得囖
咪過嚟啊
隻貓猛咁叫嘅
喂
小六
我食飽喇
真係好好味啊
小英妹妹
真係吖
我啊
我我嗯
嗰張牀係畀基佬仔瞓㗎
咁細你唔好介意喎
噉都冇辦法啦
聽日你點啊？
乜嘢點啊？
返學啦
小龍，你想留喺度等吖
定係返學吖？
我要返學啊
我擔心佢唔知會搞啲乜嘢出嚟
但係如果你返學，我好擔心你㗎
我會靜靜噉匿埋㗎喇
我應承你啊
孩子好啊
講得切啊
我終於都知道點解你朝朝
都咁晚先返到學校啦
你要靜靜地唔好亂咁喐啊
我知道㗎喇
木之本同學仲快啲就嚟上堂㗎喇嘛
早晨啊，寺田老師
你今日個袋咁大個嘅吖？
誒，噉嘅個袋裏邊袋住體育衫啊
噉老師你個袋又袋住啲乜嘢啊？
我係噉嘅
我應承個侄女幫佢做啲嘢啊嘛
佢今日生日啊，本來想要個毛公仔嘅
木之本，你仲講落去就講唔切上堂㗎喇
係
你點啊？
我冇亂咁喐啊
我應承過你𠺢嘛
希望佢乖乖地唔好搞咁多嘢噉就好啦
哇，係
噉樣啊
原來有啲噉嘅招式嘎
我都唔知道啊
原來小浪對TV game噉熟嘎喎
你一招係叫做記錄比羅斯超級必殺技啊
係噉，你用邊一招打得最後嗰隻怪獸㗎？
好快脆𠺢嘛
連續不斷噉撳B掣啊
你嘅哈哇
唔使冇假
小狼啊
你幾時開始對Z V Game咁熟㗎？
邊係話？
你做咩做埋啲引人注意嘅嘢？
鬼叫佢哋講你打機咩？
我忍唔住，我唔想㗎
畀你影衰晒啊
其實我啊
扮你出招吒嘛
鬼叫你咁渣
你講咩話？
噓，咁大聲講嘢
畀人發現㗎喇
會畀人發現啲乜嘢啊？
姿勢
今日嘅小狼同平時嘅表現好唔同啊
我我你講啊
哎吔
咩基佬仔今日都嚟咗啊
係啊，其實係噉嘅
我哋喺度商量緊古龍家嘅事吒嘛
係啊…
小狼你講嘢嘅口吻，十足十基佬仔噉樣
邊…係呢姿勢啊，因為小狼你講喇
我…又點會好似嗰
隻基佬比羅斯咁醜樣喎？
嗯，嚟啊，擺pose啊
點啊？
原來果然係你
係啊…
笑咩啊？
有咩咁可笑？
係啊
我對唔住啊
不過咁精靈嘅小狼
加上咁認真嘅基佬仔
呢個組合真係好怪喲嗬
你哋鍾意笑就笑到夠喇
只要捱到黃昏就一天都光晒啊
噉真係可惜喇，你兩個一唱一和
就好似一對搞笑嘅拍檔噉
真係好精彩啊
總然之呢，唔該你唔好再搞咁多事啊
黃昏之前我會安分守己
你都唔好再扮我引人注意喇
我知道喇
穿咗布淨係姿勢都笑到我滅亡喇
哎吔，乜嘢面都畀佢丟晒啊
喂…睇住啲啊
哎吔
誒，小英啊，吓啊
睇住啲啊
哎吔
依家，阿
反應咁慢㗎，有冇人喺度啊？
呀？
係個毛公仔嚟啊
都係交返畀佢哋個班主任好啲喇
老師啊，校務處啲文件到咗喇
可唔可以幫我手吖？
唔該你啊
冇問題啊
哎吔
終於平平安安過咗今日喇
頭先體育堂嗰陣
真係差啲畀你吓死我啊
好彩小狼佢都好安守本分啫
1001159
呢件事總算解決咗喇
1002918
小狼
1009836
小狼，你今日有啲古怪喎
1013035
誒誒，咩咩啊？
1015714
你啊
1016234
係咪有人瞞住我？
1018233
唔好呀，係你搞錯咋？
1024001
梅麗
1025039
你聽我講啊
1026156
我又點捨得有嘢唔話畀你聽至得㗎？
1030227
真嘅，小狼
1031784
梗係真㗎啦
1033300
你覺得我份人唔信得講咩？
1036413
你噉講
1037131
我信晒你喇
1038847
記錄者佢究竟喺度做乜嘢㗎？
1041721
佢梗係喺電視劇集嗰度學返嚟㗎啦
1044754
我好快返嚟㗎喇
1046111
你喺火車隊等我吖
1052683
小六
1057487
我走先啦
1060369
朱田老師
1061130
嗯，你電話呀？
1062611
唔該晒啊
1066694
要盡快離開呢一度
1072499
好啦
1072939
聽日見啦
1074180
噉至弊喇
1085903
大件事啦
1087503
做乜嘢啊？
1088583
你睇下
1091104
小狼，點解你會喺呢一度𠸏？
1093944
呢個係小狼
1095344
你冇搞成噉嘎？
1096824
你話過唔會四圍搞嘢㗎喎
1099985
小狼
1101705
你瞓着咗呀？
1103505
小英啊，離開呢度先講啦
1108386
小狼
1109706
小狼啊
1111874
佢冇晒反應嘅，佢係咪唔妥啊？
1114743
照計清即刻唔會搞到佢噉㗎喎
1117651
小狼
1118807
你應下我啦，小狼
1120560
係啊，就係噉回覆唔到原狀㗎喇
1122950
哎吔，細路啊，你快啲振作喇
1125102
呢個係咪真係小狼嚟㗎？
1129484
呢個小狼都冇對翼嘅
1138927
揾完課室都唔見佢啊
1142030
我喺邊度見過呢個袋呢？
1144191
今朝字田老師佢拎住㗎
1147392
你哋揾緊啲乜嘢啊？
1148593
吖，關月老師
1150634
吓個毛公仔好得意啊
1152595
請問你知唔知字田老師去咗邊啊？
1155197
字田老師佢好似去咗前面間玩具店啊
1158158
唔該晒啊，關月老師，我哋走先啦
1160439
再見喇
1161640
聽日見啦
1169030
哎吔，可唔可以畀我用埋對手嚟跑啊？
1171988
哎吔，大街小巷點可以噉做㗎？
1174187
係啊，我好想飛啊
1176546
喺度啊，葉賢老師
1178384
好，你幾個喺度做咩啊？
1182822
原本嗰個木公仔呢
1184781
我搦返玩具店換個個吖嘛
1187020
我仔都叫我換嘅，佢話鍾意第二個
1192497
小六喺邊度啊？
1194815
你喺邊啊？
1197031
個毛公仔唔喺呢度，喺鋪頭出面啊
1200372
小英啊
1209729
快啲救我出去喇
1211734
開喇
1212284
而家到我出場喇
1213935
玩game呢樣嘢就包我身上啦
1216294
乜你有玩過夾毛公仔㗎咩？
1218653
我想玩呢個game，埋上咗開耐㗎喇
1227508
啱喇，喺呢個位吖
1230028
揾到未啊？
1230947
係佢喇，啱喇，就咁夾佢出嚟喇
1241106
真係可惜啊，要再嚟多一次喇
1243466
嚟多次都好痛噉喎
1247266
依家嚟就嚟喇
1250145
我而家都知可惡性啊
1258001
激氣啊
1258716
我個身體竟然整到傷晒啊
1261258
係你自己詐吒嘛？
1263124
咩話？
1263680
係你自己笨手笨腳吒嘛？
1265468
你講咩話？
1266659
想喐手呀？
1267374
我隨時奉陪啊
1268645
你兩個冷靜啲先喇
1275079
小狼啊，唔快啲就回復唔到原狀㗎喇
1314796
早晨啊
1316353
早晨
1317311
噚日我哋大家都好辛苦啊
1319906
小英啊
1320784
乜你講嘢噉𠸏？
1322141
小英佢喺度
1324097
今次輪到我哋兩個掉轉咗啊
1327850
小劉你嘅變咗做梅玲啦
1331881
哎吔，唔係𠻺嗎？
1336951
哎吔
1343139
原來發夢咋？
1348198
小龍，再唔快啲返學就遲到㗎喇
1352477
哦，我知道㗎喇
1356316
嗯，你係真嘅，小龍你個學係啊
1361195
係啊…唔好走喇
1363275
梅玲
1363835
唔制啊
1364875
我要返學喇
1366034
等埋我啦，小龍
1380355
마치니， de kke yo， hitori de itatte kurai dakke shou， Loop shite， ochi konde naosara， nayanja te， soto ni tobita to shinpai iranai， O mukashi kara， chikyuta
1416489
Brand new love song， hallel hallelujah， Minna hajikete ai shia，단조나니시조，숙조나단조，맘을알아죽자담에
1447670
こんにちはちはハンパカパン特別企畫Yのバトルコスチューム特集第二弾どうや以前にもましてナイスでグッドやろこれなんかめっちゃキュートやトモエも頑張って作っとるんやろなデザイナーのねついついがこうなんか熱いもんが感じられるデザインやでやった人間中のアソラ元弁士結構不便なやなやっぱ自分の體が一番やほな
1479158
來週の課外授業アイススケートなの
1479719
でも氷の上を滑るのって結構大変
1480359
おいみんなが凍ってる
1480439
なんで？
1480479
カードキャッター桜
1480519
桜の寒いアイススケート
1480599
次回も桜と一緒にレディー